Bonjour !
Nous sommes le mercredi 23 juin 2021.
Bienvenue dans i'Média !
Quadruple meurtre familial : le procès s'est ouvert hier.
En 2017, Pascal et Brigitte Troadec, ainsi que leurs deux enfants ont été tués à leur domicile d’Orvault, proche de Nantes.
L’homme qui les a abattus est Hubert Caouissin, le beau-frère de Pascal Troadec.
Le procès de ce dernier s’est ouvert hier.
Mais quelle est cette affaire ?
Pierre Troadec, le père de Pascal et de Lydie, maçon, sous-entend qu’il aurait mis la main sur 50 kilos d’or en faisant des travaux dans une maison.
Les Caouissin se persuadent alors que l’homme a donné les lingots à son fils, Pascal.
Hubert Caouissin, se met à espionner les Troadec.
Il avoue qu'une bagarre aurait alors éclaté entre lui et son beau-frère, qu’il aurait tué, avant de s’en prendre au reste de la famille.
Par la suite, avec l’aide de sa femme, la sœur de Pascal, il se débarrasse des corps en les dépeçant.
Le tribunal tentera de savoir ce qu'il s’est vraiment passé.
Le procès doit s’achever le 8 juillet.